
Знакомство с WMR-love.com.

WMR-LOVE.com — это платформа для заработка и размещения рекламы, здесь вы можете построить карьеру и свой бизнес, а также научиться зарабатывать в интернете, что для этого нужно?

— Выход в интернет.

— Завести свой электронный почтовый ящик.

— Зарегистрироваться в системе Web MoneyTransfer.

Как я смогу зарабатывать?

У нас доступны множества видов заработка
Заработок на кликах, также самый высокооплачеваемый  заработок — это выполнения заданий, мы также проводим множества конкурсов и рекомендуем строить реферальную сеть, т.е. приглашать на проект ваших друзей по вашей рефссылке  тем самым ваш доход станет постоянным, стабильным, а также в скором времени и пасивным

Могу ли я иметь несколько аккаунтов?
Категорически нет. В нашей системе разрешается иметь только один аккаунт. Если вы потеряли пароль от вашей учётной записи, Вы можете его восстановить пройдя процедуру востановления пароля.

Сколько всего я могу заработать?
Мы не устанавливаем лимитов на ваш максимальный заработок.

Как я могу привлечь рефералов?
Ссылку для привлечения рефералов вы можете получить зайдя в свой аккаунт, в разделе пригласить рефералов

Моя статистика не обновляется?
Сайт рекламодателя вы должны просматривать в течении от 5 секунд. Если вы этого не сделаете — средства не будут зачислены на ваш счёт.

Как часто обновляется статистика на сервере?
Статистика обновляется в реальном времени без каких-либо задержек.

Как я могу получить заработанные деньги?
Минимальная сумма для выплат — 1 руб. Все выплаты происходят автоматически через платежную систему WebMoney

Когда я получу платеж?
Выплаты производятся в автоматическом режиме, сразу же после запроса на выплату вы получите свои заработанные деньги, но автовыплаты на WMR-LOVEa.com, до 30р если сумма превышает 30р средства выплачиваются в течении одних суток с момента заказа выплаты..

FAQ для рекламодателя

Как это работает?

После того как вы делаете заказ на размещение вашего сайта в системе WMR-LOVE.com и оплачиваете его, мы проверяем ваш сайт и вставляем ваш сайт на страницу «Просмотр рекламы». Все новые ссылки появляются на первых позициях. Мы засчитываем только уникальные посещения на ваш сайт. Также хотим заметить: страница «Просмотр рекламы» доступна для незарегистрированных пользователей, и они тоже видят ваш сайт и просматривают его. Эти просмотры совершенно бесплатные. Например, вы приобрели тариф на 2000 посещений, но вы можете получить на 10% — 20% посещений больше за счет незарегистрированных пользователей.

Вы гарантируете, что я получу оплаченные визиты?

Да, мы гарантируем, что вы получите то количество уникальных посетителей, которое оплатили.

Действительно ли каждое посещение уникально от последнего?

Каждое посещение уникально в пределах 24-х часов.

A есть ли какие-либо ограничения на рекламируемые сайты?

— Мы не принимаем сайты, противоречащие законодательству России, Украины.

— Мы не принимаем сайты 18+.

— Мы не принимаем сайты, разрушающие фрейм.

— Мы не принимаем сайты, которые подгружают много сайтов во фреймах.

При размещении запрещенных сайтов — ссылки удаляются без возврата средств.
